1 北京时间8日12时49分左右，墨西哥南部海域发生8级强震，该国中部和南部多地有震感。路透社报道称，这是1985年以来，墨西哥遭遇的最强烈地震。
2 据新西兰天维网编译报道，据称，因新西兰便利店抢劫案频发，抢劫者手段暴力，实施“先打再抢”的策略，一些便利店主在柜台后藏着棒球棍、警棍等防御性武器，武装自己。甚至有店主考虑购枪。
3 据日媒报道，近日，一架由东京羽田机场飞往纽约的日本航空公司波音777客机起飞后不久，发现左边引擎起火，被迫折返羽田机场紧急降落。
4 随着盗墓题材的小说、影视剧的流行，大众对考古的认识产生了一些偏差，很多人误认为考古就是“官方盗墓”。针对这一现状。9月6日，腾讯新闻召开较真平台第三期线下沙龙——“溯源·较真”文物考古类沙龙，与考古专家、学者一同探讨如何更好的普及考古的社会意义。
5 9月7日消息，2017年第十三届南京国际软件博览会昨天在南京开幕。作为“软件支撑中国智造”的典范，摩拜单车受邀亮相博览会，成为行业内唯一一家受邀参与的共享单车企业。
6 中国台湾网9月8日讯 据台湾“东森新闻云”报道，台湾前“立法院院长”、国民党“立委”王金平7日晚间接受岛内政论节目专访，谈到外界质疑他“蓝皮绿骨”，他难得爆粗口直批：“去你的！我怎么会是蓝皮绿骨！”他强调，自己是国民党的忠贞党员，应是“蓝皮台骨”。
7 9月8日电 据美国《侨报》报道，当地时间6日，飓风艾尔玛(Irma)已经达到5级，并以每小时185英里的速度逼近美国佛州，佛罗里达州州长已经宣布：在飓风抵达之前，全州会有更多人收到撤离预警。气象预报显示，在未来的几天内，“艾尔玛”将给佛州地区带来重大影响。
8 中国台湾网9月8日讯 据台湾“东森新闻云”报道，“台北港特定区开发案”2012年挖出大量无主骨骸，之后由得标的典固人文公司负责开挖、捡骨，但该公司负责人林功辉竟指派下属用兽骨混充人骨，共计用6104袋“假死人”充数报帐，骗取1628万(新台币，下同)。士林地方法院依诈欺罪判林功辉3年、曾锦田3年徒刑。
9 中国台湾网9月8日讯 据台湾中时电子报报道，以观光餐旅产业为导向的花莲台湾观光学院，近日传出将由“台湾运动彩券公司”入主接手校务经营，造成教职员惊愕。由于该校今年日间部7个学系仅招到74位学生，校方决定仅厨艺系正常开班，其他6个系大一均停课，台当局“教育部”虽表示将协助新生转系或转学，但却成为台湾教育史上，新生还未入学即可申请转学的首例。
10 近日，全能女神李斯羽现身“TADASHI SHOJI 2018春夏系列”纽约时装秀。当天，李斯羽身穿TADASHI SHOJI黄色露肩高腰摆浪裙套装，极具活力的流行色映衬白皙精致的锁骨，搭配俏皮的环圈包覆织物吊坠耳环，少女感十足！ 一双白色激光花边高跟鞋，完美拉长腿部曲线，使其苗条匀称的长腿展露无遗。时尚百搭的HAZE X TADASHI SHOJI裸色太阳镜更使气场瞬间Up!自由垂下的金属身体链，散落在胸前，同时点缀古董钱币创意戒指，时尚的同时又不失古典。藤编风格手包与整体Look互相映衬，增添几分度假的悠闲感。漫步纽约街头，逆光映衬着微微飞扬的发丝，画面安静又美好。
11 提起孙俪，很多人会想到四个字“人生赢家”——无论生活、事业，还是家庭，她似乎都完美地经营着一切。但这，并不是孙俪眼中的自己。
12 据报道，相关机构在9月5日至7日针对韩国全国1004名成年人进行的民意调查中，20%的受访者给予消极评价，较上周上升4个百分点，8%的受访者保留意见。
13 儿童青少年最佳换镜周期1年，青年最佳换镜周期1-2年，中老年最佳换镜周期2-3年……眼镜超期“服役”将对人视力健康造成不同程度的伤害。任何一件商品都有自己的使用周期，鞋的保修期为3-6个月，药品的保存期一般在12-36个月。作为既有商品属性又有视力矫正功能的眼镜而言，其最佳使用周期为1-2年，超过了这个周期，即使是昂贵上十万百万的LOTS眼镜，镜片划伤划花后，不仅会给配戴者造成配戴疲惫不舒服的感觉，而其长期配戴，对消费者视力将是一种巨大的伤害。
14 中国台湾网9月8日讯 据台湾《中时电子报》报道，台当局新任“行政院长”赖清德今天(8日)上午9时率领所有“阁员”、“政务委员”，在蔡英文办公室宣誓就职。赖清德上午8时就抵达蔡办，蔡英文9时抵达现场。
15 9月8日，广西防城港公安边防支队横江边境检查站披露，该检查站日前查获18只涉嫌非法运输的亚洲巨龟。该批巨龟最大的长48厘米，重12.4公斤，最小的长42厘米，重8.7公斤。目前，该批亚洲巨龟已移交上级部门处理。图为官兵在对巨龟进行登记检查。